Repository: 7ka-Hiira/fcitx5-hazkey
Catalog: fcitx5-hazkey/po/*.po
Languages: ja

source: Halfwidth
ja: 半角

source: Fullwidth
ja: 全角

source: Combining
ja: 結合文字

source: Disabled
ja: 無効

source: [Alt+Number to Select]
ja: [Alt+数字で選択]

source: 。 (Fullwidth Kuten)
ja: 。 (全角句点)

source: ｡ (Halfwidth Kuten)
ja: ｡ (半角句点)

source: ． (Fullwidth Period)
ja: ． (全角ピリオド)

source: . (Halfwidth Period)
ja: . (半角ピリオド)

source: 、 (Fullwidth Toten)
ja: 、 (全角読点)

source: ､ (Halfwidth Toten)
ja: ､ (半角読点)

source: ， (Fullwidth Comma)
ja: ， (全角コンマ)

source: , (Halfwidth Comma)
ja: , (半角コンマ)

source: Enable prediction
ja: 予測変換を有効にする

source: Number style
ja: 数字のスタイル

source: Symbol style
ja: 記号のスタイル

source: Period style
ja: 句点のスタイル

source: Comma style
ja: 読点のスタイル

source: Space style
ja: スペースのスタイル

source: Diacritic style
ja: 濁点・半濁点のスタイル

source: Learn mode
ja: 学習モード

source: Enable Zenzai (Experimental, Requires Vulkan)
ja: Zenzaiを有効にする (Vulkanドライバが必要)

source: Enable Zenzai contextual converision
ja: Zenzai文脈変換を有効にする

source: Zenzai Profile
ja: Zenzaiプロフィール

source: Zenzai Inference limit
ja: Zenzai推論制限

source: GPU Layers
ja: GPUレイヤー数

source: Click to open Zenzai Setup Guide
ja: Zenzai設定ガイドを開く
